DB 테이블들을 파일로 다운로드 하였습니다. 
앞의 'XX_' prefix를 제외하면 테이블명이 됩니다. 
파일들은 구분자로 '^'를 사용하고 있습니다. 
그리고, 각각의 테이블들에 대한 스키마는 아래와 같이 되어 있습니다. 

CORP_PROF 테이블은 아래와 같은 스키마로 구성되어 있습니다. 								
분류	테이블명	테이블한글명	컬럼순서	컬럼명	PK여부	타입/길이	코드식별자	컬럼정의	기타
고객	CORP_PROF	기업개황(외부신용평가사)	1	기업식별자	1	CHAR(10)		한국기업데이터(KoDATA) 제공 기업식별ID	외부기관 기업 식별 ID
고객	CORP_PROF	기업개황(외부신용평가사)	2	크레탑업체명		VARCHAR(170)		한국기업데이터 -크레탑 서비스 제공 업체명	
고객	CORP_PROF	기업개황(외부신용평가사)	3	크레탑업종구분		CHAR(6)		업종구분코드 (표준산업분류코드)	"참조테이블명 : KSIC_CD
 표준산업분류코드 - 대분류코드(1) + 세세분류코드(5)로 구성"
고객	CORP_PROF	기업개황(외부신용평가사)	4	사업자번호		CHAR(10)		본사 사업장의 사업자등록번호	
고객	CORP_PROF	기업개황(외부신용평가사)	5	소재지우편번호		CHAR(6)		본사 소재지 우편번호	참조테이블명 : ZIP_CD
고객	CORP_PROF	기업개황(외부신용평가사)	6	법인등록번호		CHAR(13)		법인등록번호	
--------------------------------------------------------------------------------

CUST_MST 테이블은 아래와 같은 스키마로 구성되어 있습니다.
분류	테이블명	테이블한글명	컬럼순서	컬럼명	PK여부	타입/길이	코드식별자	컬럼정의	기타
고객	CUST_MST	고객기본	1	고객식별자	1	CHAR(10)		고객(개인, 개인사업자, 법인사업자, 법인)에게 부여되는 중복되지 않는 식별자	KB고객에게만 부여되는 고객의 고유 식별ID
고객	CUST_MST	고객기본	2	고객고유번호		CHAR(20)		주민번호, 사업자등록번호, 법인등록번호 등 고객 식별이 가능한 고유번호	
고객	CUST_MST	고객기본	3	고객고유번호구분		CHAR(2)	100233000	고객의 고유번호 종류를 구분하는 코드	
고객	CUST_MST	고객기본	4	고객유형분류구분		CHAR(1)	100267000	고객을 유형별로 분류한 코드 (개인, 개인사업자, 법인사업자, 법인 등)	
--------------------------------------------------------------------------------

CORP_BIZ_MAP 테이블은 아래와 같은 스키마로 구성되어 있습니다.									
분류	테이블명	테이블한글명	컬럼순서	컬럼명	PK여부	타입/길이	코드식별자	컬럼정의	기타
고객	CORP_BIZ_MAP	법인사업자	1	고객식별자	1	CHAR(10)		"법인사업자에게 부여된 고객식별자
 (법인 ⊃ 법인사업자)"	
고객	CORP_BIZ_MAP	법인사업자	2	법인고객식별자		CHAR(10)		법인에게 부여된 고객식별자	
--------------------------------------------------------------------------------

LOAN_CTRT 테이블은 아래와 같은 스키마로 구성되어 있습니다.
분류	테이블명	테이블한글명	컬럼순서	컬럼명	PK여부	타입/길이	코드식별자	컬럼정의	기타
여신	LOAN_CTRT	여신계약	1	계좌번호	1	CHAR(20)		여신계좌번호	
여신	LOAN_CTRT	여신계약	2	상품계약회차	1	DECIMAL(7)		상품계약회차	
여신	LOAN_CTRT	여신계약	3	계약자고객식별자		CHAR(10)		여신계약자 고객식별자	참조테이블명 : CUST_MST 
여신	LOAN_CTRT	여신계약	4	상품계약회차상태구분		CHAR(1)	101523000	상품계약회차별 상태 코드 (정상, 종료, 해지 등)	
여신	LOAN_CTRT	여신계약	5	상품코드		CHAR(12)		여신상품코드	참조테이블명 : PRD_MST
여신	LOAN_CTRT	여신계약	6	상품계약회차약정년월일		CHAR(8)		여신시작년월일	
여신	LOAN_CTRT	여신계약	7	상품계약회차만기년월일		CHAR(8)		여신만기년월일	
여신	LOAN_CTRT	여신계약	8	관리부점코드		CHAR(4)		해당 여신 관리부점코드	참조테이블명 : BRANCH_CD
여신	LOAN_CTRT	여신계약	9	통화코드		CHAR(3)		통화코드	
여신	LOAN_CTRT	여신계약	10	대줄잔액		DECIMAL(18,0)		대출 잔액(원화 환산 금액)	
여신	LOAN_CTRT	여신계약	11	상환방법구분		CHAR(2)	101571000	대출 상황 방법 구분코드	
여신	LOAN_CTRT	여신계약	12	한도계좌관리구분		CHAR(1)	112051000	한도계좌 관리구분코드	
여신	LOAN_CTRT	여신계약	13	자동대출수신계좌번호		CHAR(20)		자동대출수신계좌번호	한도계좌관리구분이 통장자동대출인 경우, 수신계좌번호를 기준으로 담보연결되어 있음
--------------------------------------------------------------------------------

PRD_MST 테이블은 아래와 같은 스키마로 구성되어 있습니다.
분류	테이블명	테이블한글명	컬럼순서	컬럼명	PK여부	타입/길이	코드식별자	컬럼정의	기타
상품	PRD_MST	상품기본	1	상품정보유형구분	1	CHAR(2)	133927000	상품정보의 성격에 따라 금융상품 서비스상품 혜택 등을 구분하는 코드	
상품	PRD_MST	상품기본	2	상품코드	1	CHAR(12)		판매단위의 상품을 구분하는 고유번호	
상품	PRD_MST	상품기본	3	상품한글명		VARCHAR(150)		상품명	
상품	PRD_MST	상품기본	4	상품상태구분		CHAR(2)	101545000	상품의 라이프 사이클 구분하기 위한 코드	
상품	PRD_MST	상품기본	5	판매시작년월일		CHAR(8)		상품을 고객에게 판매할 수 있는 시작 일자	
상품	PRD_MST	상품기본	6	판매종료년월일		CHAR(8)		상품이 판매 종료된 일자	
--------------------------------------------------------------------------------

COLL_SET 테이블은 아래와 같은 스키마로 구성되어 있습니다.
분류	테이블명	테이블한글명	컬럼순서	컬럼명	PK여부	타입/길이	코드식별자	컬럼정의	기타
담보	COLL_SET	담보설정	1	담보여신계좌번호	1	CHAR(20)		여신계좌번호(자동대출은 수신계좌번호)	여신계좌번호 단, 자동대출은 수신계좌번호로 매핑됨
담보	COLL_SET	담보설정	2	대출잔액		DECIMAL(18,0)		대출 잔액	
담보	COLL_SET	담보설정	3	담보평가금액		DECIMAL(18,0)		담보평가금액	
담보	COLL_SET	담보설정	4	담보대대출비율		DECIMAL(5,2)		담보대대출비율	LTV = 대출잔액 / 담보평가금액
담보	COLL_SET	담보설정	5	소재지번호		CHAR(9)		담보물건소재지번호	
담보	COLL_SET	담보설정	6	법정동코드		CHAR(10)		담보물건소재지의 법정동코드	참조테이블명 : ADM_DONG_CD
담보	COLL_SET	담보설정	7	주담보구분		CHAR(3)	100697000	여신계좌의 주담보를 구부하기 위한 코드	
--------------------------------------------------------------------------------

CAI_TXN 테이블은 아래와 같은 스키마로 구성되어 있습니다.
분류	테이블명	테이블한글명	컬럼순서	컬럼명	PK여부	타입/길이	코드식별자	컬럼정의	기타
거래	CAI_TXN	기업간거래관계분석	1	판매사업자번호		CHAR(10)		판재자의 사업자번호	
거래	CAI_TXN	기업간거래관계분석	2	구매사업자번호		CHAR(10)		구매자의 사업자번호	
거래	CAI_TXN	기업간거래관계분석	3	매출거래금액		DECIMAL(18,0)		매출거래금액(단위:원)	
--------------------------------------------------------------------------------

KSIC_CD 테이블은 아래와 같은 스키마로 구성되어 있습니다.
분류	테이블명	테이블한글명	컬럼순서	컬럼명	PK여부	타입/길이	코드식별자	컬럼정의	기타
코드	KSIC_CD	표준산업분류코드(KSIC)	1	세세분류코드	1	CHAR(5)		세세분류코드	
코드	KSIC_CD	표준산업분류코드(KSIC)	2	세세분류명		VARCHAR(300)		세세분류명	
코드	KSIC_CD	표준산업분류코드(KSIC)	3	세분류코드		CHAR(4)		세분류코드	
코드	KSIC_CD	표준산업분류코드(KSIC)	4	세분류명		VARCHAR(300)		세분류명	
코드	KSIC_CD	표준산업분류코드(KSIC)	5	소분류코드		CHAR(3)		소분류코드	
코드	KSIC_CD	표준산업분류코드(KSIC)	6	소분류명		VARCHAR(300)		소분류명	
코드	KSIC_CD	표준산업분류코드(KSIC)	7	중분류코드		CHAR(2)		중분류코드	
코드	KSIC_CD	표준산업분류코드(KSIC)	8	중분류명		VARCHAR(300)		중분류명	
코드	KSIC_CD	표준산업분류코드(KSIC)	9	대분류코드		CHAR(1)		대분류코드	
코드	KSIC_CD	표준산업분류코드(KSIC)	10	대분류명		VARCHAR(300)		대분류명	
--------------------------------------------------------------------------------

ADM_DONG_CD 테이블은 아래와 같은 스키마로 구성되어 있습니다.
분류	테이블명	테이블한글명	컬럼순서	컬럼명	PK여부	타입/길이	코드식별자	컬럼정의	기타
코드	ADM_DONG_CD	법정동행정구역	1	광역시도코드	1	CHAR(2)		법정동행정구역 광역시도코드	
코드	ADM_DONG_CD	법정동행정구역	2	시군구코드	1	CHAR(2)		법정동행정구역 시군구코드	
코드	ADM_DONG_CD	법정동행정구역	3	구코드	1	CHAR(1)		법정동행정구역 구코드	
코드	ADM_DONG_CD	법정동행정구역	4	읍면동코드	1	CHAR(3)		법정동행정구역 읍면동코드	
코드	ADM_DONG_CD	법정동행정구역	5	리코드	1	CHAR(2)		법정동행정구역 리코드	
코드	ADM_DONG_CD	법정동행정구역	6	기준년	1	CHAR(4)		기준년도	
코드	ADM_DONG_CD	법정동행정구역	7	법정동코드		CHAR(10)		법정동명체계의 법정동코드	광역시도코드 + 시군구코드 + 구코드 + 읍면동코드 + 리코드
코드	ADM_DONG_CD	법정동행정구역	8	광역시도명		VARCHAR(30)		광역시도명	
코드	ADM_DONG_CD	법정동행정구역	9	시군구명		VARCHAR(30)		시군구명	
코드	ADM_DONG_CD	법정동행정구역	10	읍면동명		VARCHAR(30)		읍면동명	
코드	ADM_DONG_CD	법정동행정구역	11	리명		VARCHAR(30)		리명	
--------------------------------------------------------------------------------

ZIP_CD 테이블은 아래와 같은 스키마로 구성되어 있습니다.
분류	테이블명	테이블한글명	컬럼순서	컬럼명	PK여부	타입/길이	코드식별자	컬럼정의	기타
코드	ZIP_CD	우편번호	1	우편번호	1	CHAR(6)		우편번호	
코드	ZIP_CD	우편번호	2	한글시도명		VARCHAR(40)		시도명	
코드	ZIP_CD	우편번호	3	한글시군구명		VARCHAR(40)		시군구명	
코드	ZIP_CD	우편번호	4	한글읍면동명		VARCHAR(40)		읍면동명	
--------------------------------------------------------------------------------

BRANCH_CD 테이블은 아래와 같은 스키마로 구성되어 있습니다.
분류	테이블명	테이블한글명	컬럼순서	컬럼명	PK여부	타입/길이	코드식별자	컬럼정의	기타
코드	BRANCH_CD	은행부점코드	1	부점코드	1	CHAR(4)		부점을 구별하는코드	
코드	BRANCH_CD	은행부점코드	2	부점한글명		VARCHAR(20)		부점명	
코드	BRANCH_CD	은행부점코드	3	우편번호		CHAR(6)		부점 우편번호	참조테이블명 : ZIP_CD
코드	BRANCH_CD	은행부점코드	4	부점구분		CHAR(2)	101362000	부점유형구분코드(지점, 출장소, 본부부서 등)	
코드	BRANCH_CD	은행부점코드	5	출장소모점부점코드		CHAR(4)		출장소인경우 모점코드	
--------------------------------------------------------------------------------

CMN_CD 테이블은 아래와 같은 스키마로 구성되어 있습니다.
분류	테이블명	테이블한글명	컬럼순서	컬럼명	PK여부	타입/길이	코드식별자	컬럼정의	기타
코드	CMN_CD	코드테이블	1	코드식별자	1	CHAR(9)		업무에서 사용하는 코드에 대하여 부여하는 고유식별자	
코드	CMN_CD	코드테이블	2	코드	1	CHAR(14)		코드 값	
코드	CMN_CD	코드테이블	3	유효시작년월일	1	CHAR(8)		코드 사용 시작일자	
코드	CMN_CD	코드테이블	4	유효종료년월일		CHAR(8)		코드 사용 종료일자	
코드	CMN_CD	코드테이블	5	코드내용		VARCHAR(1000)		코드 값 설명	